[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 26]
Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Onde estou?
Está alguém aí?
Olá?
Há alguém por aí?
Que lindo.
Xiao Yao,
É você mesmo?
Lindíssimo,
deslumbrante-
Descrições perfeitas de si.
Mas quem sou eu agora?
Quem está aí?
Sua Alteza,
Está na hora de almoço.
"Sua Alteza"?
Estou no palácio imperial?
Eu sou a Princesa Ning'an?
Sim, Vossa Alteza.
Algum problema?
O que mais?
Vossa Alteza raramente conversa com outras pessoas.
e gosta de ler, escrever e pintar.
no seu quarto, sozinho.
Vossa Alteza nem sequer aparece.
grande interesse por objetos de ouro e prata.
Vossa Alteza?
Prossiga.
A princesa...
Quer dizer, será que eu...?
Tem sido assim desde a infância?
Bem...
Diga isso.
ouvi
Sua Alteza
Foi dada à luz por uma empregada doméstica.
Desdenhando de origens tão humildes,
Sua Majestade sempre
negligenciou Vossa Alteza.
Vossa Alteza nem sequer
Tenho a oportunidade de ver Sua Majestade uma vez por ano.
É por isso que Vossa Alteza
se tem tornado cada vez mais silencioso.
Com o passar do tempo,
Corre o rumor de que até Vossa Alteza...
É um mau presságio.
Será que eu...
Sempre teve esta aparência?
Sim.
Como te chamas?
É o Mocui,
que foi concedida por Vossa Alteza.
Estou só a brincar com você.
e fazendo piadas.
É claro que sei que se chama Mocui.
Noto que sou assim
desde criança.
Também tenho consciência de que sou a Princesa Ning'an.
Todas aquelas perguntas eram apenas um teste.
Mocui,
você sabe
Onde residem os demónios atualmente?
Não, não tenho.
Sua Alteza,
Por favor, não fale mais de demónios.
ou Sua Majestade imporá
um castigo mais severo.
"Mais"?
Anteriormente,
Vossa Alteza falava em nome dos demónios.
Sua Majestade soube disso.
ficou absolutamente furioso,
e ordenou que Vossa Alteza fosse confinada
para o seu quarto.
Entendi.
Alteza, o senhor não pode sair.
Haverá castigos mais severos
se Sua Majestade descobrir.
Sua Alteza!
Sai da frente.
Estamos a guardar o Palácio de Yong'an
por ordem imperial.
Pedimos a compreensão de Vossa Alteza.
Vocês vão pagar por isso.
Porque não consigo usar?
Poder espiritual neste lugar?
Vocês os dois, depressa.
Existem muitos outros locais para limpar.
Dê-me isso.
Claro.
Tem cuidado.
Sim.
Tudo bem.
Venha comigo conhecer outros locais.
Sim.
Claro.
Cuidado onde pisa.
Sua Alteza.
Sua Alteza,
Se fugir,
Nós, meros servos, perderemos a cabeça.
Por favor, perdoe-nos.
Só me é proibido sair
do Palácio de Yong'an.
Não o quarto!
A princesa praticamente não tinha autoridade.
Quem são estes?
Até os livros que ela lia eram muito aborrecidos.
[Bêbado e sentado sozinho,
a quem devo contar a minha tristeza?]
[A lua minguante de Outono não estará inteira.
A neve jaz solitária nas montanhas da fronteira.]
Foi Ning'an quem escreveu isto?
Bêbado e sentado sozinho,
A quem devo contar a minha tristeza?
A lua minguante de outono não estará inteira.
A neve jaz solitária nas montanhas da fronteira.
Onde se escondeu o Senhor Demónio
cem anos antes do meu tempo?
Quando é que vou encontrar o Hong Ye?
[Palácio de Yong'an]
Sua Alteza.
Sua Alteza,
Está na hora do jantar.
Vossa Alteza?
Sua Alteza...
Sente-se.
Por favor, poupe-me, Alteza.
Vou vestir as minhas roupas
e dormir aqui esta noite.
Prometo voltar antes do amanhecer.
Mas não me atrevo.
Despe-se
ou devo ajudá-lo?
Eu mesmo farei isso.
Eu imploro a Vossa Alteza.
Por favor, regresse antes do amanhecer.
O Rei Demónio está a chegar!
O quê? O que está a acontecer?
Correr!
O que está a acontecer?
A Guarda Feiyu montou uma armadilha
para capturar o Rei Demónio.
Mas este último ainda conseguiu escapar!
Foge, ou morrerás
quando o Rei Demónio chegar!
O Rei Demónio?
Guardas Feiyu em caça aos demónios!
Aqueles que nos obstruírem morrerão!
Não tenho qualquer intenção de matar.
Tudo o que quero é recuperar
o artefacto sagrado dos demónios.
Uma vez que não está no seu local,
Vou procurar noutro lugar.
Seu demónio!
Demónio,
Acha que pode entrar e sair
do palácio imperial?
Assim como quiser?
Então vejamos
Se for capaz de me impedir.
[Palácio de Yong'an]
Hong Ye era formidável.
Como é que a princesa Ning'an
conseguiu feri-lo?
Hong Ye não me reconheceu há pouco.
Isto significa que não conhecia Ning'an
até àquele momento, há cem anos.
Ele podia simplesmente ter fugido.
Porque é que ele voltou atrás?
Foi para me salvar?
Mas porque é que ele me salvaria?
Ele sabe quem eu sou ou não?
O que está a olhar?
És aquela empregada que acabei de conhecer, certo?
Sim, sou.
Bem, não exatamente.
Posso perguntar se está aqui para
desvirginar uma donzela?
Ou para ter um caso clandestino?
Não tem medo de mim?
Porque é que eu deveria ter medo de si?
Vocês, humanos, não
temem ser devorados por demónios?
Que lindo que és.
Não me parece
um monstro devorador de homens.
Para além de,
Se quisesse comer humanos,
já o teria feito.
em vez de andar a navegar por ali.
Interessante.
Continuas tão bonito(a) como sempre.
Quem é você de verdade?
Eu sou...
O quê?
Xiao Yao não existia há cem anos.
Acho que terei de o conhecer melhor.
usando a identidade de Ning'an.
Eu sou o Ning'an.
Poderia informar-me o seu nome?
A minha mensagem foi transmitida?
[Wang Hong]
Fique descansado, senhor.
Aquele que se atrever a revelar uma palavra
sobre o que acaba de acontecer
Farão de nós, Guardas Feiyu, os nossos inimigos.
[Palácio de Yong'an]
Bom.
Tem o quarto da princesa
Foi pesquisado?
Ainda não.
Princesa Ning'an
está a ser confinado...
para defender os demónios.
Não vá embora!
—Solte.
—Você...
Não é possível.
— Solta-me.
— Não vou!
Solta-me!
Como diz o meu pai,
A busca persistente vence até
a resistência mais forte.
Preciso de me agarrar a ti.
Solte!
Não é possível!
É esta a etiqueta?
Quem é que o imperador humano te ensinou?
Sim.
Hong Ye!
Como sabe o meu nome?
EU...
Diz-me.
Sonhei contigo.
Um homem que era exatamente igual a si.
No meu sonho, ele disse-me que o seu nome era Hong Ye.
Não sei como aconteceu.
Mesmo sendo uma princesa da realeza,
Eu não sou nada
mas uma pobre menina desprezada pelo pai.
e era considerada um mau presságio por todos
no palácio imperial.
Todo o mundo me evita.
Mas finalmente apareceste tu.
Poderia, por favor...
Ficar e conversar comigo?
Passo o dia inteiro fechado no meu quarto.
Sem ninguém com quem falar.
Estou completamente sozinho.
desamparado e desolado.
Fique aí e converse comigo.
poderia?
Está a ser mantido em confinamento?
Esta tática de apelar à pena ainda funciona com ele,
como seria de esperar.
Sim.
O que é que isso tem a ver comigo?
Sua Alteza,
Já foi para a cama?
Sua Alteza está a dormir profundamente.
Porque não volta amanhã de manhã, senhor?
Conhece as consequências
de manter Guardas Feiyu
do cumprimento de deveres.
É inapropriado revistar
o quarto de Sua Alteza.
Afinal, é uma senhora.
Além disso,
Não há a mínima possibilidade de Sua Alteza
furtar artefactos do palácio.
Soubemos que Sua Alteza
fez várias tentativas falhadas.
sair hoje do palácio.
Considerando o nosso dever de proteger o palácio,
Devemos garantir a segurança de Sua Alteza.
Pare.
Sua Alteza está a dormir.
Não deve entrar.
Isto é uma questão de dever.
Desculpe a intromissão,
Sua Alteza.
Sai da frente!
Sua Alteza!
Um incidente ocorreu
no palácio esta noite.
Sua Alteza ficou perturbada?
Que tal encontrar Vossa Alteza?
Com vontade de tocar cítara.
a meio da noite.
Porque é que não se ajoelhou na minha presença?
Que ousadia a sua!
Tu...
V-Você...
Você...
A empregada que vi há pouco?
"Empregada"?
Você está a sugerir
Viu-me mais cedo?
Quando?
Onde?
Eu estava enganado.
Sua Alteza passou
o dia inteiro no quarto
tocando cítara
Para aliviar o stress.
Nós, humildes servos
estão apenas à procura de
artefactos desaparecidos do palácio.
Espero que Vossa Alteza
Pode demonstrar alguma compreensão.
Ao invadir o meu quarto,
Concluiu a sua tarefa, certo?
Como se atreve!
Sua Alteza,
Tem compaixão pelos demónios.
Porque não ter compaixão por nós também?
Estamos apenas a cumprir os nossos deveres.
Sair!
Saia já daqui!
Isto é um absurdo.
Vaza daqui.
EU...
Sem intenção de ofender.
-Por favor...
-Vá-se embora!
Deixaram-me completamente louco.
Mocui.
Sim.
Saia também da sala.
Ninguém tem permissão para entrar.
A não ser que eu peça o contrário.
Sim.
Hong Ye!
Onde se está escondendo?
Hong Ye?
Estou aqui.
Não parta a cítara.
Levante o pé.
O outro.
Porque tem tanto interesse nessa cítara?
[Palácio de Yong'an]
Ela adora tocar cítara.
Princesa Ning'an
não é nada submissa,
Ao contrário do que as pessoas dizem.
Ela é realmente especial.
A princesa ainda se comporta
com tanta paciência.
Apesar de anos de negligência por parte de Sua Majestade.
Ela não é certamente uma rapariga comum.
De agora em diante,
Mantenha uma vigilância constante sobre o Palácio de Yong'an.
[Palácio de Yong'an]
Sim.
Toca cítara muito bem, na verdade.
Porque é que não me contou antes?
"Antes"?
Ah, sim.
Antes, não éramos propriamente próximos.
Esta cítara
É aquilo que os demónios consideram sagrado,
chamado Fuxi.
Cheguei ao palácio imperial.
especificamente para esta cítara.
Não esperava que estivesse nos seus aposentos.
Para restaurar o poder espiritual de Hong Ye,
Basta recolher uma única gota
da essência das suas lágrimas.
Eu dar-te-ei a cítara,
Desde que me faça um favor.
O que é?
Tudo bem.
Vamos começar.
Não pestaneje.
Acene com a mão.
Para enviar ar aos seus olhos.
Feche os olhos.
Esforce-se ao máximo.
Mais difícil.
Certo. Tente novamente.
Um, dois, três.
Chorar!
Como já te disse,
Os demónios não choram com facilidade.
Não chorei
nem mesmo perante catástrofes.
Nunca vi as minhas próprias lágrimas.
Que absurdo.
Esta tolice é uma perda de tempo.
Solte.
Basicamente, está a roubar-me.
Este é um artefacto sagrado dos demónios.
Vocês, humanos, simplesmente tiraram-nos isso.
Agora está simplesmente a ser devolvido
ao seu legítimo proprietário.
Eu disse para soltar.
Não é possível.
TT-Esta cítara é o único presente
que o meu pai já me deu.
Agora está a apropriar-se disso com a mera alegação
de que pertence a demónios.
Você até tentou intimidar-me,
Gritou comigo e intimidou-me.
Fui deixada sozinha e infeliz em criança.
A minha mãe faleceu cedo.
O meu pai não se importa comigo.
Ninguém em todo o palácio imperial
gosta de mim.
Quando apareceu,
Pensei que poderíamos ser amigos.
Mas, pelos vistos,
só se preocupa com a minha cítara.
"Amigos"?
Após se terem conhecido
por apenas algumas horas,
Já podemos ser considerados amigos?
Vivi durante milhares de anos,
No entanto, nunca tive um amigo.
Perfeito.
Assim, a partir de agora, serei seu amigo.
Para além das minhas lágrimas,
O que mais quer?
Desde que eu possa ter a cítara de volta,
Farei o possível para atender às suas necessidades.
Por detrás da aparência dura de Hong Ye, esconde-se um coração bondoso .
Vou ter de acalmá-lo.
enquanto procura outra oportunidade.
Excelente.
Então fazia-me companhia
e conversava comigo?
Diz-me
Como é a vida
fora do palácio imperial.
Em termos de paisagem natural,
O Monte Qingyuan, por si só, compreende
Inúmeras cristas que se estendem ao longe.
Montanhas à parte,
Existem dois mares principais:
o Mar Ocidental e o Mar Oriental.
São vastos e magníficos,
pontilhada por inúmeras ilhas.
Além destes,
Existem muitos lugares misteriosos
que nenhuma das nossas raças explorou.
Este mundo sem limites
é dotada de recursos abundantes.
A natureza dá vida
a todo o tipo de criaturas.
que partilham da graça radiosa
do sol e da lua.
Não apenas montanhas, rios,
lagos e mares,
mas todo o ser vivo
Consegue extrair energia do céu e da terra.
Existem demónios porcos
no Vale dos Demónios?
E flores de peónias que acabaram de...
Assumiu forma humana?
Disse que nunca saiu
do palácio imperial.
Como sabe tanto
sobre o reino dos demónios?
Aqueles que se aventuraram
para fora do palácio
necessariamente ter conhecimento
do reino demoníaco?
Não.
Então, isso exige o coração de alguém.
em vez dos olhos
para realmente aprender sobre algo.
Para mim, a compreensão conquista-se.
Ao ver as coisas
da perspetiva de outra pessoa.
Todos os humanos querem matar demónios.
Mas você é uma grande exceção.
Isto porque não sou um ser humano comum.
Oh não.
O olhar dele...
Ele considera-me agora a Princesa Ning'an.
não Xiao Yao.
Nem pense em apaixonar-se por mim!
Bobagem!
Acabei de te conhecer.
Como posso...?
Isto é um completo absurdo.
Quem sabe o que o futuro nos reserva?
Afinal, sou um ser humano.
Só tenho receio
que me possa odiar por quem sou.
Na verdade, uma vez que os humanos e os demónios
são ambos criaturas deste mundo.
Não devemos ser hostis uns com os outros.
Para além de,
Nunca saiu dos
portões do palácio.
ou prejudicaram o reino demoníaco.
Eu não te vou odiar.
Mas se se atrever a ofender-me novamente...
Não vou.
Então agora somos amigos?
Suponho que sim.
Sabe como fazer macarrão?
Alimento-me da energia espiritual
do céu e da terra.
Como saberia fazer massa?
Então vai adorar.
Espere aqui por mim.
Não vá a lado nenhum.
Zhang.
Como estão a ficar os pãezinhos cozidos a vapor?
Quase pronto.
Ouvi dizer que foi promovido(a)
à Cozinha Imperial.
Uma verdadeira bênção, não foi?
Sim, claro.
Esta transferência...
Sua Alteza!
Por favor perdoe-me!
Não tinha conhecimento da presença de Vossa Alteza.
Imploro o perdão de Vossa Alteza!
Pode levantar-se.
Gostava de cozinhar algo.
Será que de alguma forma eu...
Falhei em agradar a Vossa Alteza
com a minha cozinha?
Imploro a Vossa Alteza que me conceda
uma segunda oportunidade.
Não fez nada de errado.
Eu simplesmente sinto que
Cozinhar algo por conta própria.
Podem ir todos embora agora.
Por favor, poupe-nos, Alteza!
Assim que sairmos desta sala,
nós e as nossas famílias
Todos nós perderemos as nossas vidas.
Ótimo então.
Pode ficar e ajudar.
Obrigado, Vossa Alteza.
— Obrigado, Alteza. —
Levante-se já.
Tem enguia?
Sim.
Tem camarão?
Gengibre e cebolinho?
Sim.
Sou um molho?
Sim, tudo o que Sua Alteza precisa!
Vamos começar!
Desosse a enguia.
Corte em pedaços com cerca de 3 dedos de largura.
Descasque, retire as nervuras e faça uma borboleta.
os camarões, deixando os rabos.
A massa deve ter uma firmeza moderada.
Entendi.
Sua Alteza,
A wok está limpa.
Os funcionários do Imperial Kitchen
são realmente ótimos.
Veja como esta wok está impecavelmente limpa.
Traga os ingredientes.
Agora mesmo!
Espantoso.
Maravilhoso.
Graças às instruções de Vossa Alteza,
Tenho a certeza de que estes noodles
serão uma delícia celestial.
Que receita fantástica
de Vossa Alteza!
Cuidado, Alteza.
Este pó de pimenta é bastante picante.
Até que ponto?
Num grau extremo.
Onde brotarão as lágrimas?
Sim, acho que sim.
Vocês, humanos, sabem realmente aproveitar a vida.
Tome mais um pouco.
Porquê ficar a olhar para mim?
Fica ótima quando come.
O nível de sal está correto?
Sim.
Não acha picante?
É picante?
Assim, deve estar perfeitamente temperado.
Para que servem estes?
Poderia descascar as cebolas para mim?
Não sei como.
Gosta de comer isso?
Sim.
Bom.
As cebolas são difíceis de descascar.
Estou apenas a descascar uma cebola para si.
O que há de tão comovente nisso?
Este rapé em pó é uma homenagem
dos estados estrangeiros.
Basta uma cheirada.
Ter os olhos a lacrimejar
e o nariz a pingar.
Fique parado.
Sim.
Vou apresentar-te algo divertido.
O que está a fazer, afinal?
Os homens raramente choram, mas choram.
quando são atingidos por uma tristeza verdadeira.
Eu não acredito
Não tem nenhuma história triste para contar.
O meu pai diz
fazer amigos
é a maior alegria da vida
e que merece ser celebrado
com muitas bebidas.
O seu relato sobre o imperador humano
Isso faz com que ele pareça menos abominável agora.
Olha Você aqui.
Onde está o seu?
Bem aqui.
Bem...
Como uma senhora dentro dos muros do palácio,
Não sei beber.
Embora seja pouco vinho,
Simboliza uma amizade sincera.
Beba à vontade!
Bebeu tudo?
Não disse "Beba tudo"?
Sabe realmente beber.
Mais uma jarra.
Diga-me quantos anos já viveu.
Vários milhares.
Não me recordo do número exato.
Deve ter passado por muitas dificuldades.
Durante estes milhares de anos, certo?
Também não me lembro de nenhum.
Saúde.
Alguma vez amou alguém?
Ou um demónio?
Eu sou o Rei Demónio.
Dediquei todo o meu coração aos demónios.
Não há espaço para mais ninguém.
Anda lá.
Vamos beber mais uns copos.
Nunca fica bêbado.
Porque é que não me disse isso?
Tanto vinho bom meu foi desperdiçado.
Isso poderia ter durado bastante tempo.
És uma princesa humana.
Porquê poupar em algumas jarras de vinho?
Sim.
Não é fácil ser princesa.
É bastante generoso às vezes.
Por exemplo, não o fez?
Hesitei muito em devolver-me Fuxi Zither.
Até me pediu para sermos amigos.
Só consigo.
Sim.
Nunca confraternizei com outro ser humano.
Eu só faria isso contigo.
Você não entendeu.
Não sabe de nada.
Não tem poder espiritual agora.
Pode apanhar um resfriado por ficar em pé.
ao vento.
O quê...
O que disse?
O vento está a aumentar.
Está a ficar frio.
Eu proteger-te-ei do frio.
Eu vou proteger-te.
Não tenha medo.
Agora quer proteger-me?
Sim.
Porque é que me está a tratar tão bem?
Seu tolo,
Estou a esforçar-me para não fazer mais do que isso.
Eu sou...
um demónio.
Eu sei.
Eu sei que és um demónio—
Alguém que viveu durante uma era,
e depois outra, e outra.
Já viu a desonestidade humana.
e testemunharam os seus companheiros demónios
a voltarem-se uns contra os outros.
Não confia facilmente em ninguém.
Em humanos ou demónios.
Mas ainda espera
restaurar a reputação dos demónios.
e limpar os seus nomes.
Acredita firmemente
que deve ser
Responsável por todos os demónios,
uma vez que és o Rei Demónio.
É por isso que
tem sido extremamente rigoroso consigo mesmo.
Porque se dedicou tanto ao cultivo,
e porque é que nunca se permitiu
cometer um erro.
Bem aqui,
você construiu
uma barreira
após a outra.
Porque está com medo.
Tem medo de ser descoberto.
Tem medo de se tornar dependente dos outros.
Tem medo...
que acabará por se decepcionar
Quando tem expectativas.
Também tem medo
que vai perder alguma coisa
após alcançá-lo.
Isso só lhe trará mais dor.
Então,
cada uma das suas barreiras aqui
Tem um nome.
Um deles é chamado
"Dizer o que não quer dizer."
"Nunca diga o que pensa".
Outro é chamado
"demasiado"
"orgulhoso"
"para"
"confiar."
Já disse tanta coisa,
Como se me conhecesse bem.
Seu velho demónio,
As suas palavras são maldosas.
Mas o seu coração é terno.
Deveria desfrutar
do amor genuíno deste mundo.
Rir
e chorar—
Esta é a forma
de completar a sua vida demoníaca!
Está realmente certo?
Uma princesa humana?